  赖炜文  
性别：男                          出生年月 ：1998年10月 
籍贯：广东省东莞市                 联系电话： 18818304583  
邮箱： 13418377515@163.com        微信： LWW981011  
求职意向： Web前端开发工程师       工作经验： 1年以内  
  
教育背景   
全日制本科  | 2017年9月--2021年6月 | 韶关学院       专业： 软件工程  
工作经历   
2021年4月--2021年5月      
北京易诚互动网络技术股份有限公司      职位：前端开发工程师（实习）  
2021年5月--2021年9月      
广东天福连锁商业集团有限公司      职位：软件工程师  
工作职责：负责 OA办公系统工作流表单的设计；负责天福内部报货小程序前端页面重构，增加前端逻辑功能
和对小程序进行 debug并修复，使用 SQL语句对报表数据进行查询。  
实训经历   
2020年10月--2021年1月 
中软国际（校企合作）      方向：前端开发  
掌握技能   
1. 熟悉 HTML5，CSS3，JavaScript ，LESS，JSON等前端技能。  
2. 熟悉前端框架 React，熟练使用 Create React App ，Gatsby进行项目开发。熟悉状态管理库 Recoil。 
3. 了解前端框架 Vue，能够使用 Vue CLI 进行项目开发 。 
4. 熟悉 Node .js，能够熟练使用 Express 框架进行项目开发，能够使用 Axios进行数据交互 。 
5. 熟悉 Bootstrap ，了解 Material -UI框架，能够熟练使用 Bootstrap 的栅格系统进行页面布局。  
6. 熟悉基本 SQL语句，熟悉关系型数据 库MySQL，PostgreSQL 。 
7. 熟悉开源可视化图表库 ECharts 折线图，饼图，柱状图的使用 。 
8. 熟练使用 Taro进行微信小程序开发 。 
9. 了解数据分析引擎 Elasticsearch ，能够使用 cURL对文档进行更新 、删除、搜索、分析。 
项目经验   项目部分截图展示地址： https://lwwxmzs.vercel.app  
 天福门店报货小程序    开发时间 ：2021年6月-2021年7月 
项目职责： 使用 flex布局对小程序前端页面进行重构 ，增加商品列表的滚动监听功能 ，增加商品促销折扣与订
货限制功能 ，优化购物车数据汇总问题， 优化商品信息分页后显示不全问题 ，优化查询后商品信息显示错误
问题，对小程序进行 debug。 
 
a359ed08516623df3nN629W0FlVX342_WPicQO2nng~~ 公积金管理模拟系统    开发时间 ：2020年10月-2020年11月 
使用技术： Create React App ，Express，Bootstrap ，JavaScript ，PostgreSQL  
项目描述： 本项目作为毕业设计，由本人独立开发，主要分为基本设置、主要业务和账表查询三大模块，主要
功能有部门和职工信息管理，自动登账和手动登账，提取公积金和利息计算，使用了  Echarts 图表
库对数据进行可视化处理，同时使用了 react -baidu -map组件对部门的位置以地图的形式呈现。运
用了 PurgeCSS 工具进行项目优化。  
 
旅游信息平台    开发时间 ：2020年5月-2020年7月 
使用技术： Angular CLI ，Express，Bootstrap ，Type Script，JavaScript ，MySQL  
项目描述： 本项目是我初学 Angular后做的一个小项目，由本人独立开发，主要功能有用户信息管理，旅游信
息的详情展示，旅游订单和评价增删查改，使用 Leaflet对产品地理位置进行展示。  
 
个人博客（静态）    开发时间 ：2021年7月 
体验地址： https://lww -blog.vercel.app  
使用技术： Docusaurus ，Infima CSS ，React，JavaScript ，Markdown  
项目描述： 本项目使用 Docusaurus 静态站点生成器进行开发 ，主要用于展示我的部分学习笔记。  
 